製造槌衣門
靜香今日同佢嘅屋企人去夏威夷旅行啊
唔知到咗夏威夷未呢？
聽講話佢今年嘅生日會
都會喺嗰度舉行啊
我…夏威夷到底喺邊度㗎？
噉就梗係喺嗰個方向啦
連呢啲你都唔知呀？
夏威夷係喺日本同美洲大陸之間
位於太平洋嘅中心
有碧海同潔白嘅沙灘
可以進行各種水上活動
仲可以四周圍行街買嘢
全年氣候非常温暖
係個好似天堂一樣嘅島嶼啊
我真係好羨慕啊
哎吔
係靜香啊
爸爸話，公司突然間有嘢要做
旅行唔去得取消咗
我本來仲好期待旅行㗎
靜香
做咩啊？
靜香啊，夏威夷
要就由我帶你去夏威夷喇
呀？
你喺屋企等我
達拉伊蒙
借牀衣門畀我用啊
道門有少少問題，拎咗去修理啊
噉就弊喇
有冇其他法寶可以去夏威夷啊？
嗯，係噉嘅話…
捉蜻蜓
途中唔停一直飛嘅話
四日就可以去到夏威夷㗎喇
要四日呀？
四日只去到噉太慢喇，冇其他方法嘛？
冇啊
我頭先應承咗靜香㗎
話會帶佢去夏威夷喇
搞錯啊
你又試亂咁應承人
係噉不如試下自己製造啦
發明機
只要你向佢講出想要嘅法寶
部機就會教你點樣整
需要嘅材料無論係乜嘢
都一定會喺呢個箱裏面揾到
係噉我要
即刻就去到想去地方嘅法寶
出現喇
好厚啊
咪啊，咩係徐醫門嚟㗎？
有少少唔同㗎
呢度寫住徐柱門
呢度門嘅製造係相當之困難㗎
因為佢嘅舊造係非常之複雜
你冇可能做得到㗎喇
點會噉㗎？
我應該點做好啊？
你老老實實道歉喇
但係…
有喇
唔安啊
係咪將去到夏威夷啊？
入嚟喇…
呢度係徐醫門
無論點講都好，都係真正嘅徐醫門
我冇講到任何嘢喎
好啦，請入去
點樣啊？
係夏威夷呀？
好靚啊，蔚藍嘅天空
潔白嘅沙灘，同海浪聲
要整去游水啊
咪住…最好都係唔好落水啦
點解啊？
因為噉嘅，其實你有冇其他地方想去㗎？
其他啊，莫阿立佬啊，花園
莫阿立佬啊，立
莫阿立佬啊，有棵好大嘅樹
係噉去啦，要出返去走廊先啊
係莫阿立佬啊，花園啊
莫阿立佬啊
惦…嘩…
看下林ột阿花園
呢啲係咩聲啊？
嘩，嘩你聽到有聲呀？
要你等喇，請入去啦
好大坡啊
的確係啊
發生咩事？
那啲係…天公啊
不如再睇多啲其他嘢…行咋，行呀？
下一個
咦πολύ美好
最好大bump客大男
大紅呀，不如我哋揾相啦？
好啊
喂
大雄
打跑球啊
快啲出嚟啦
哎吔
頭先嗰啲聲，咪伴虎同小虎？
媽咪
你聽錯啫
大雄，幫我買啲嘢喇
媽媽
喺度做緊咩啊？
哎吔
呢啲其實…大雄
係噉，唔該你喇
係喇，靜香
對唔住啊
真係好對唔住啊
唔緊要
多謝你啊
做咗啲你靜香失望嘅事啊
唔應該用啲假嘢嚟呃佢啊
好啦
無論如何我都要完成到隨初一門啊
大雄
我明白喇
好啦
我都幫下你喇
首先係由門框開始
冇問題嘅，你都做得到㗎
呢啲嘢其實好簡單㗎
只要慢慢用心去做就得㗎喇
好啦，跟住加一小匙砂糖
加一小匙？
鹽，小量
小量？
小量即係幾多啊？
小量咪即係小量囖
小量？
搏線要小心
首先將藍色搏落黃色
跟住係將紅色、白色、橙色同黑色
仲有綠色
搏好之後就將藍色同黃色…
等陣喇
你講麻雞都唔得㗎
跟住個步驟係最重要㗎
紫色同紫色
絕對唔可以搏埋
會有爆炸㗎
當然危險啊
我知喇
呢啲嘢好易㗎咋
只要有耐性噉用心去做
就一定會好順利噉做好㗎喇
我知道喇
喂
大雄啊，你砌嗰件嘢到底要砌幾耐啊？
你可唔可以快手啲㗎？
你咪一樣咁耐
完成喇
其實都好簡單㗎咋
好快就可以去…
夏威夷
都係用心啲做啦
完成喇
好嘢
今次實實㗎
夏威夷
好嘢
夏威夷啊
今次好成功啊
但係…
好細啊
噉樣點啊？
可以有乜嘢用啊？
喇喇
我掂到海啊
唉
真係唔可以再靠你啊
可能你係天生就笨手笨腳
就算睇住設計堂都會整
出第二樣嘢出嚟㗎
好
完成喇
點啊？
又的確係似模似樣嘅
夏威夷
夏威夷？
好似有啲唔同喎
係非洲嚟嘅
點解會噉樣㗎？
夏威夷
頭先邊個話人笨手笨腳嘅呢？
頭先咪夏威夷囖？
夏威夷
點解整極都唔得𠸏？
我淨係想去夏威夷吒嘛
淨係想去夏威夷
淨係夏威夷，淨係夏威夷？
就係噉喇
因為想整除夷門出嚟嘅話
係會比較困難㗎
但係想淨係去到夏威夷噉就得喇
我明喇
我哋要整一度夏威夷除夷門
噉樣已經唔係除夷門喇
好薄啊
噉嘅話，睇嚟可以整到啊
好啦
一定要聽朝之前完成到佢啊
好
開始整喇
喂？
呢啲係圓紮？
完成喇
大紅啊
夏威夷啊
好嘢
爸爸工作提早完成真係好啦
點算啊？
噉你返唔到去囖
日日都係因為你下巴輕輕應承人哋喲
Aloha
先學嚟報恩喇
我返嚟喇
我好肚餓啊
多喇，Amo
好
你返嚟喇
做乜嘢啊？
你好似好開心噉喎
好似聞到啲好好味嘅嘢啊
係咪呢啲呢？
唔可以喇
絕對唔可以打開佢啊
你係咪想瞞住我自己一個白晒所有零食？
都話唔可以喇
你已經整好啦
請慢慢享用
好多謝你啊
我喺嗰個時候嘅先學啊
再見喇
發生咩事啊？
呢一個係叫做先學報恩套
中嘅未來快寶嚟啊
首先打開呢個蓋之後…
係嗰邊啊
每次當先學機械人遇到麻煩嘅時候
當你去救咗佢之後…
隻先學飛走咗喎
係喇
得㗎喇
你喇
過一段時間就會嚟
唔係𠻺嗎？
點我落緊雪㗎？
請問可唔可以畀我隻叔一燒？
請隨便入嚟啊
我整啲嘢送畀你當係借禮
你想食乜嘢啊？
大雄啊
你又冇乜嘢想食啊？
要時多畀你蛋糕
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
應該係裏面整緊你想要嘅嘢啊
唔知道佢點樣整嘅呢？
唔可以㗎
我已經講咗唔可以打開㗎啦
我就喺嗰個時候嘅先學
再見喇
總之頭中偷睇嘅話
就會即刻完結，噉就會得唔到你想要嘅嘢
原來係噉樣
即係同先學報恩嘅故事一樣喇
但係唔開門就冇問題噉樣好簡單啫
其實係比想像中困難㗎
好啦
畀我試一次啊
首先打開個盒
嗰邊喇
隻先學喺邊囖？
我
佢喺度喎
噉而家，只要等嗰個女機械人嚟就得喇
係咪啊？
你喇
1004190
你好
1006730
請問可唔可以畀我借宿一宵？
1010370
對唔住唔可以啊
1014370
再見喇
1015790
唔依照故事情節去做嘅話
就會即時完結㗎喇
1020790
畀我再試多一次啊
1028410
得喇…而家嚟教你喇
1034100
我唔可以快啲嚟啦
1036860
你喇
1039800
請問可唔可以畀我借宿一宵？
1042240
請入嚟啦
1043760
我整啲嘢送畀你當係借禮
1046120
橫掂都係喇，就整高檔啲嘅嘢
1049140
係喇，電視遊戲機
1052120
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
1058510
我記得先學報恩嘅故事
係講佢用自己嘅羽毛嚟織布，係咪啊？
1065790
佢係點樣呢？
1066490
想整電視遊戲機㗎喇
1068580
唔可以啊
1069471
唔可以㗎
1071010
嚟打開嗰門就完結㗎喇
1072470
係喎
1074010
忍開
1074710
1078690
大雄啊，有冇見過我支魚乾啊？
1082230
冇見過喎
1084590
係唔喺呢度呢？
1086530
唔好打開啊
1092890
我已經講咗唔可以打開㗎喇
1095670
我就喺嗰個時候嘅先學
1100770
再見喇
1104350
睇嚟唔會有大雄間房啊
1109030
我好想要一部電視遊戲機啊
1112350
你要記住啊，越係高價嘅物品
需要等待嘅時間就越長啊
1120510
好啦
1121550
今次我定要得到部電視遊戲機啊
1125315
畀我真嚟打一次啦
1131010
唔係𠻺嗎？，又要由呢一部開始啊
1143750
要跟足步驟做真係麻煩
1148670
畀背負捉住咗啊
1149930
噉你唔好再反抗啦
1151950
我哋唔救佢嘅話，佢就唔會嚟報恩㗎喇
1156150
點會噉㗎？
1157950
白髮
1159930
有
1167490
請問可唔可以畀我借叔一絲？
1169700
得啊…
1170600
快啲入嚟
1171880
我剩啲嘢送比你，當係借禮
1173980
你想要咩啊？
1175660
要電視遊戲機
1180260
請絕對唔可以
1181760
我唔會睇啊
1184100
好啦
1185140
今次無論發生咩事，都唔好打開道門
1191340
點做好呢？
1193860
有啲咩事啊？
1196360
噉樣得唔得呢？
1199000
點樣啊？
1202540
都話咗打開就會即刻完結喇
1206380
係喎，真係好險啊，我唔會上當㗎
1210520
點做好呢？
1211800
唔好理佢，唔好理佢
1220380
1225460
大雄
1226580
1227560
你哋揾我，有啲咩事啊？
1229720
我突然記返起我之前借畀你個望遠鏡
你還返畀我啦
1234360
我都係呀，想問你攞返個本書呀？
1237740
去邊啊？
1239460
等一陣喇
1240700
大雄，我本書喺邊啊？
1242920
多拉伊姆
1244660
畀返本書我
1246200
喺裏面呀？
1247200
你緊陣先喇，好嘛？
1249130
今日無論如何我都要攞返個本書
1250640
望遠鏡啊
1255340
再見喇
1260920
真係冇晒辦法喇
1267100
好有趣啊
1268780
噉就借畀我哋用下啦
1271040
隨便攞去啦，我姓明先係非常之困難
1275560
噉就由靜香用先喇
1277780
多謝
1282260
好，用間諜為聲
1285580
無論點都忍唔住好想打開
噉樣肯定唔會順利啊
1290980
都應該忍唔住佢啦
1297930
請你收咗佢啦
1299410
好多謝你啊
1304710
唔係啊，馬，原來咁容易架
1307350
因為毛公仔噉小意思嘅事
好快就會完成㗎喇
1314130
跟住到我喇
1316550
點做好呢？
1319850
噉樣得唔得呢？
1321530
要邊種顏色好啊？
1323450
你喇，噉樣就會忍唔住打開
1326230
好頭痛啊
1330570
佢容易噉聽住咗啲聲啊
1332750
完成咗喇
1336540
好嘢啊
1337840
小夫都成功咗喇
1340880
無論如何我都一定要成功啊
1343900
又要由呢度開始…
1358640
揾到喇
1361720
開始有啲厭喇
1363560
係啊
1363901
你…
1369690
多利希夢
1370950
你幫下我手啊
1372670
係
1374030
我要行開一陣啊
1377930
係
1378850
請問…
1379790
得喇，入嚟喇
1382130
我整啲嘢送畀你
1383630
想嘢電視遊戲機啊
1385230
我知道喇
1388940
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
1391500
我唔會偷睇㗎
1405600
噉無論咩事都唔會打得開喇
1417270
完成咗喇
1418850
好嘢
1419830
完成咗喇
1422630
係期待已久嘅電視遊戲機啊
1428390
請你開門啦
1431950
1433390
啲釘唔掉喇
1435170
請你開門啦
1437250
我冇諗過完成咗之後嘅事啊
1440710
就你喇
1443130
請你開門啦
1463370